《最强大脑风暴隐私政策》

最强大脑风暴尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，最强大脑风暴会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。
但最强大脑风暴将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，最强大脑风暴不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
最强大脑风暴会不时更新本隐私权政策。您在同意最强大脑风暴服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。
本隐私权政策属于最强大脑风暴服务使用协议不可分割的一部分。

1.适用范围


    a)在您注册最强大脑风暴帐号时，您根据最强大脑风暴要求提供的个人注册信息；


    b)在您使用最强大脑风暴网络服务，或访问最强大脑风暴平台网页时，最强大脑风暴自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；


    c)最强大脑风暴通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。


    您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：


    a)您在使用最强大脑风暴平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；


    b)最强大脑风暴收集到的您在最强大脑风暴发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；


    c)违反法律规定或违反最强大脑风暴规则行为及最强大脑风暴已对您采取的措施。


2.信息使用


     为服务用户的目的，最强大脑风暴可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与最强大脑风暴合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。


3.信息披露


    在如下情况下，最强大脑风暴将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：


    a)经您事先同意，向第三方披露；


    b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；


    c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；


    d)如您出现违反中国有关法律、法规或者最强大脑风暴服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；


    e)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；


    f)在最强大脑风暴平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，最强大脑风暴有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。


    g)其它最强大脑风暴根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。


4.信息存储和交换


    最强大脑风暴收集的有关您的信息和资料将保存在最强大脑风暴及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或最强大脑风暴收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。


5.Cookie的使用


    a)在您未拒绝接受cookies的情况下，最强大脑风暴会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的最强大脑风暴平台服务或功能。最强大脑风暴使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。


    b)您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的最强大脑风暴网络服务或功能。


    c)通过最强大脑风暴所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。


6.信息安全


    a)最强大脑风暴帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。最强大脑风暴将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。


    b)在使用最强大脑风暴网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是最强大脑风暴用户名及密码发生泄露，请您立即联络最强大脑风暴客服，以便最强大脑风暴采取相应措施。
b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者最强大脑风暴app服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露； 

e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

f) 在最强大脑风暴app平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，最强大脑风暴app有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。 

g) 其它最强大脑风暴app根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。 

4. 信息存储和交换 

最强大脑风暴app收集的有关您的信息和资料将保存在最强大脑风暴 app及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或最强大脑风暴app收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5. 信息安全 

a) 最强大脑风暴app帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。最强大脑风暴app将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 

b) 在使用最强大脑风暴 app网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是最强大脑风暴app用户名及密码发生泄露，请您立即联络最强大脑风暴app客服，以便最强大脑风暴app采取相应措施。

隐私政策

我们不会收集及以任何形式储存来自你社交网路的任何资讯或销售给广告或其它营运机构。

个人信息

当你透过社交网路进行分享时，可能会要求输入帐号密码，但该资讯由iOS系统管理，App不会以任何形式储存帐号密码，也不会收集及以任何形式储存您在社交网路上的任何个人资讯。

隐私政策条款

使用本App即表示您同意此隐私政策的条款和条件。如果您不同意本政策，请不要使用该App。我们保留权利，在我们决定更改，修改，增加或删除本政策的部分，在任何时候。请定期浏览此网页查阅任何修改。如果您继续使用我们的App以后的任何更改这些条款的发布将意味着你已经接受了这些调整。
